Tu...
padre
Aquí está el borrador de la lista de invitados al
banquete de bodas.
Por favor echa un vistazo
Es hora de la medicina de la señora.
Llamaré al Dr. White
Y pedirle que
traer algún medicamento de reemplazo cuando venga
¿Qué medicamento?
La receta habitual para ti y tu madre.
El Dr. White sabe
Es lo mismo que antes
¿Pasa algo mal?
Últimamente mucha gente entra y sale de mi
habitación.
Es posible que las cosas hayan sido manipuladas
Será mejor que lo revise para estar seguro.
todo se ve bien
Excepto por esta entrada de Parrot Isle
¿Quién es este Boss Bai de la Banda Blanca?
¿Qué conexión tiene con nuestra familia?
Este Boss Bai de Parrot Isle
es el hermano jurado del director Lu
Ha tenido bastante éxito estos últimos dos años.
Pensé que ya que todos somos como una familia.
deberíamos invitarlo a unirse a la celebración
Construye algunas conexiones
¿Qué dijiste?
Lu Jinshan tiene estrechos vínculos con Parrot Isle
¿Qué pasa, padre?
Qi Yue, me has hecho un gran favor.
investigar
si aquellos que robaron nuestro tesoro
De hecho, eran bandidos de Parrot Isle.